---
---
Redovisning kmom01
=========================



    1. Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
    Nej, jag hade ingen aning om vad det betydde. Jag kikade på Anax på GitHub
    för att förstå mer. Jag har en tydligare bild av vad ramverk är, men
    jag kan inte säga att jag förstår exakt hur webbsidans strukturen funkar.
    2. Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba
    med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
    Nej, det är jag inte. Jag använde någon slags av markdown när jag jobbade med
    R, men det var bara att trycka på "Markdown" och hela sidan visade
    en snyggare text, alla diagram med färger och mer läsbar kod. Det funkar
    typ som en "översättare": man skriver koden -- Mardown gör det finare,
    här måste man i stället lära sig hur man skriver i Markdown.
    3. Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse,
    inom design och användbarhet för webben?
    Om jag tolkar frågan rätt, min förutfattade mening är att det finns
    en viss "typ" av programmerare som sysslar med design, för det annars bruka
    inte vara någonting programmerare är inte intresserad av.  
    4. Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
    Det kändes bra, men det var inte lätt: jag brukar ha kanske 2 nested <div>
    och här vissa element hade 4-5. Men jag jobbade mycket med konsolen och
    "inspektorn" för att testa nya lösningar.   
    5. Vilken är din TIL för detta kmom?
    Jag är jätteglad att jag äntligen fick veta ad GitHub och Git är för!
    Det tog lite tid (Det kändes spontant att fråga:varför kan man inte skicka
    filerna med google docs? Varför en sånt irriterande och jobbig-att-lära-sig
    sak i stället) men sen hittade jag den här:
    [ELI5](https://www.reddit.com/r/explainlikeimfive/comments/2az038/eli5_what_is_a_git_and_github/)
    och nu är jag övertygad att
    GitHub är det bästa som finns. Även om det tar tid att lära sig.
