---
---
Redovisning kmom02
=========================


    - Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?
    Jag tycker om LESS och känns mycket smidigare än vanlig CSS, kanske efter har man lärt sig lite mer om funktionerna (jag tror att det är vad faktiskt ska komma till användning när vi kodar stora, komplexa webbsidor och vi vill att sidorna följer ett mönster). Tyvärr det var ganska lätt att skriva vanlig CSS i stället, för det kändes mer "naturligt" och snabbt.

    - Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?
    Nej, aldrig sett någonting liknande. Jag hade inga problem att komma igång med det, även om i början var det svårt att förstå exakt *hur* en fil i theme skulle hamna i htdocs. Jag tog lite tid för att läsa om "make", och, som LESS, jag tror att det kommer uppskattas mer i större projekt, eftersom det förstår "själv" vilka delar av koden man ska re-kompilera.

    - Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?
    Jag läste om CSS preprocessors men det kändes inte så svårt att kompilera. Det är lite svårt ibland om man är inte så van med strukturerna att råka skriva ungefär samma sak hamna med "element: width:20% CSS line 12" och sen "element: width: 40% CSS line 17" och att inte veta vilken skulle tas bort eller vad de ligger. Men det gick bra ändå.

    - Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?
    Jag är inte så nöjd med mitt tema, tyvärr, men planerar att lägga mer tid på det i de kommande kursmomenten. Mitt mål var en hyfsat färgglad (tog papegojas färger och färger som jag tyckte passade bra med det)/vintage tema, enkel att förstå. Det är i princip ett helt annat tema jämfört med kmom01s tema, jag ville testa andra färger.  

    - Vilken är din TIL för detta kmom?
    Min TIL är att det är bäst att ta tid för att gå igenom strukturen och notera på pappret vad varje del gör/ansvarar för/vilka delar är kopplade till den, även om det verkar "meningslöst". Det är faktiskt lätt att "gå vilse" i ramverket.
