Redovisning kmom03
=========================
* Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
Efter några timmar arbete och inga resultat nu kan jag säga att jag förstår
(bättre) syftet med det vertikala gridet. Att kunna arrangera olika element på sidan
genom att sätta in eller ta bort kolumner känns mycket bättre än att brotta med float
eller flexbox. Och sidan ser lite mindre stökig ut.
Jag är fortfarande förvirrad och inte fattar ramverket, även om det börjar bli bättre   sedan jag skissade strukturen på pappret och skrev vad varje del gör.
* Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
Ärligt talat i detta kursmomentet det horisontella gridet kändes mer störande än   användbart: det är svårt och jobbigt att förstå hur får man fonten att matcha det och h2/  h1 matchar inte det.
* Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
Jag valde att använda mest sans-serif. Eftersom vi jobbar med responsivitet så tänkte jag   att det är bra att ha typsnitt som är läsbar från små skärmar också, och tänkte att
sans-serif är "leaner" och känns mer modern.
* Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Nej, jag har aldrig jobbat med gridbaserade layouttekniker sedan tidigare, men läste
nyligen att det är vad företag föredrar att jobba med (jämfört med flexbox/float) så bra   att det fanns ett kursmoment för att lära sig detta.
* Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
Ja, faktiskt. Skrivande med LESS går mycket bättre nu, jag testade funktioner (de visade   sig vara oanvändbara men ändå) och tycker att det är mycket lättare att skriva än   vanligt   CSS. Och jag skapade en "base"-fil som jag återanvänder ganska mycket (förutom   i just det här kursmomentet): där har jag alla "röda" CSS kategorier (p, h1, h2, img osv).
* Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
Det var faktiskt den enda jag hade nästan inga problem med. Jag fick hjälpen av videoserien och allt gick bra. Och, överraskande nog, det hjälpte mig fixa ett problem jag   hade inte lyckats fixa i KMOM02 (om-sidan var lite stökig och ingenting var där det skulle vara)
Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag lärde mig otroligt mycket (och det tog mycket tid), men jag tror att det bästa var
att lära sig hur man jobbar med vgrid, speciellt "push".   Det löser så mycket och det är så enkelt att implementera!
