---
---
Redovisning kmom04
=========================


* Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
Det var svårt! Mest på grund av mina språksvårigheter, men det var också utmanande
att tolka vad designer tänkte eller vilket resultat hen ville uppnå.
* Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.
Jag tolkade "minimalistisk" = enklast och essentiell, ingenting "extra" kan man säga.
Jag hämtade inspiration från kommuns eller statliga myndigheters sidor, som fokuserar
på att meddela information på det mest effektiva sätt och brukar uppdatera sidorna
ofta för att ta bort vad är onödigt. För min "colorful" valde jag en bakgrundsbild
av en papegoja (kanske ansiktet utåt för "colorful" i djurriket) och stylade varje
<div> med olika bakgrundsfärger (inte extra nöjd med resultatet men ändå).
För dark istället var inspirationen skogen på natten, och jag valde därför
ett mörkgrönt samt ett ljusare blått/grönt för att färga typsnittet. I bakgrunden
finns det också en bild på en skog. Jag ville inte ha det över hela sidan som i "colorful".
* Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna  (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
Jag valde en färg (blått) + vitt till den minimalistiska sida och analoga färger
till "colorful" och "dark", respektive varma och kalla.
* Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
Nej, jag tänkte ha lite rosa i den minimalistiska sidan, men sen bestämde jag mig
att använda bara en färg förutom vitt och svart för texten.
* Hur tänkte du kring valet av typografi?
Jag valde ett sans-serif typsnitt till långa texter och navabaren men
behöll serif till headers, för att fånga blicken och "bryta" lite sans-serif
som blir annars lite tråkigt och monotont.
* Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
Nej, jag jobbade inte med bastema, jag skapade ett helt nytt tema till "minimalistic" och använde istället det som bastema
till de andra två.
* Vilken är din TIL för detta kmom?
Man kan minska eller öka utrymme mellan bokstäver med "letter-spacing",
att ett mörkt tema är det absolut svåraste att göra och det var allmänt sagt
väldigt intressant att läsa om färger och färgteorier.
