---
---
Redovisning kmom05
=========================


* Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.
Jag tyckte mycket om uppgiften: innan jag började skriva, bestämde jag mig
för att testa olika sidor i Page Speed Insight och blev lockad av att läsa om
de vanligaste problem för webbsidor: bilder, stora DOM trä, oanvänd CSS osv.
Sen valde jag att analysera en kategori som är kanske särskilt utsatt av
de vanligaste problem: officiella turistsidor. De innehåller mycket information,
det finns många interaktiva delar (till exempel kalendrar, chat), en massa omdirigeringar
(t.ex. om man vill byta språk eller hoppa till en bokningssida) och
självklart, många bilder för att locka turister. Jag kom fram till
* Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?
Jag uppskattade verktyget väldigt mycket, det kändes lätt att kunna sköta "crop"
"filter" och sånt i html/markdown, annars är man tvingad göra det i flera steg,
till exempel med Gimp. Jag använder inte så många bildverktyg, men när jag måste så
använder jag Adobe Photoshop (min syster är fotograf, så får jag använda hennes licens).
Jag är ingen "proficient user", men det funkar.  
* Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
Det gick ganska bra, även om det är inte riktigt tydligt vad man ska göra med responsivitet.
Jag följde alla instruktioner, men bilderna är alltid lite utanför skärmen. De växer och krymper enligt storlek men jag är inte riktigt nöjd med resultaten. Och när jag
har inte så mycket text och sätter class=right/left, bilden hamnar ned och stör
den följande paragrafen. Jag "löste" den genom att sätta "class=center w33" men
det är inte det bästa heller.
* Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
Bilderna är oftast saken som gör en sida snyggare och mer intressant, men också den
som saktar ner den. Just nu jag har inga problem, men jag började fundera på
sätt att optimera bilder och att göra
* Vilken är din TIL för detta kmom?
Jag lärde mig mycket om Cimage, hur man sätter olika effekter och klipper
bilderna, sen jag äntligen fixade problemet med redovisningssida, genom att ta
bort whitespace som formatterade min text som kod. 
