---
---
Redovisning kmom06
=========================


* Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?

Det känns jätteroligt och ärligt talat "proffsig": kanske har jag någon "instinkt"
eller jag ser någonting jag tycker är fint, men jag hade det svårt att berätta exakt varför.
Eller tvärtom, jag ville absolut jobba med något struktur i min design med hade ingen
aning om man skulle börja från.

* Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?

Jag tyckte väldigt mycket om uppgiften. Jag fick titta på olika webbsidor i olika branscher
och tänkte på vilka principer är bra att ha i åtanke oavsett vad man jobbar med och vilka
principer är istället viktigare att jobba med om man arbetar i vissa branscher (t.ex. hierarki är kanske viktigare om man bygger t.ex. en myndighets webbsida för att signalera vilka
informationer är viktiga och behöver uppmärksamhet. Om man skapar en artists webbsida
kanske är det bättre att fokusera om harmoni)

* Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?

Det var roligt men utmanande, och det var svårt att prioritera bland element och ibland
det var svårt att jobba med bakgrunden och jag var länge tveksam om bakgrunden och
vilken bild skulle vara lämplig.


* Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?

Ja, delvis. Det kan vara små saker, t.ex. en animation eller en dekoration som säger
"den här är en sammanhängande webbsidan där alla delar är genomtänkta och meningsfulla".
Det är svårt att se när man skapar sidan själv dock.

* Vilken är din TIL för detta kmom?

Jag testade olika animationen/effekter för navbaren och hade det jätteroligt med -webkit
och -mozkit, samt jag lärde mig att ta min tid och planera mina sidor innan jag börjar
koda, designen blir mer sammanhängande.
