---
---
Redovisning kmom10
=========================


**Krav 1: analys**

Jag ville att min rapport skulle vara lite mer "vetenskaplig" än de
andra jag skrev, då försökte jag ge "kunden" lite bakgrund av vad är
det som händer i webbdesign 2019 för att bättre förstå varför sidorna jag valde ser ut som de gör, och vad är i linje med trender och vad istället motsatser dem. Jag också valde att prata om varje sida och delade upp min analys i "Webbsidan i allmänhet", "typsnitt", "Färgschema", "Designprinciper","Designelement". I slutet pratade jag om webbsidornas känsla. Den blev lite lång att skriva, men förhoppningsvis insiktsfull.

**Krav 2. Webbsidan**

Jag valde att skapa en webbsida åt "Ludviga af Solstråle".

Det var svårt att börja om med ramverket, utan någon handledning, men det gick i slutet bra: jag redigerade .htacess, bråkade mycket med hamburgermeny som inte ville försvinna (löste det i slutet genom att sätta en till media query) och hade det lite svårt att förstå hur man
blir av med de gamla less-filer som dyker upp i styleväljaren även om jag raderade dem. Jag fick hjälp i chatten och körde make clean för att "rensa ut" theme-mappen.
Jag kopierade mycket innehåll från olika managementkonsultföretag, men
skapade logo och favicon själv.

**Krav 3. Tema**

Jag valde att börja med en ljus, "vanlig" tema. Jag delade upp temat i "base", där jag satt alla html-taggar och typsnittet, layout, där jag lagg regionernas style och responsive.less, där jag skrev alla
media queries (det funkar så mycket bättre att ha de på samma plats, så att man vet genast vad är det som stör, om någonting inte funkar där). Jag dokumenderade temat och pratade om färgschema/designelement/designprinciper i "about" sidan.

**Krav 4. Tema (optionellt)**

Jag valde att skapa ett till tema, och försökte göra det mörkare och modernt, kanske till ett yngre företag. Jag ändrade typsnitt, och valde att använda en gif till min region-flash, för att locka besökare men samtidigt inte distrahera eller störa strukturen för mycket. Det funkade bra att ha en bas-fil och en layout-fil till varje tema och inte ha ett gemensamt bas som jag hade i kmom04-5 till exempel, det gick bättre att ändra färger och bilder utan att störa default temat.


**Om projektet**

Projektet gick bra. Det var ärligt talat mycket svårare att börja än att lösa krav. Förstå hur .htaccess fungerar, komma ihåg allt man måste ändra/byta ut/ha koll på och så vidare. Det tog väldigt lång tid att skriva rapporten, och ungefär 5-6 dagar för att lösa krav 2-4.
Jag tror att projektet var det bästa hittills och definitivt rimligt för kursen, jag verkligen känner mig bekväm med ramverket nu. Det var
också roligt att titta på gamla video och komma ihåg hur svårt det var
första gången.

**Om kursen**

Jag uppskattade kursen och är nöjd med den. Jag tror dock att kmom06 var lite för "köttigt" och det vore kul att jobba mer med bilderna
(jag läste manualer och försökte klura ut det mesta själv, men skulle uppskatta mer arbete med bakgrundsbilderna, att få bilder att funka i textflöde). Betyget för mig är 8/10, och ska absolut rekommendera. Tack för en bra kurs.
